Концепция нового аксельчата:

- Программа устанавливается на ПК. Запускается процесс (бекенд), который собирает сообщения с сервисов. В бекенде можно делать различные настройки через окно настроект, сделанное в Qt Widgets. Окно должно уметь сворачиваться в трей

- Рендеринг сообщений в браузере (фронтенд), чтобы их можно было встроить в OBS как оверлей, а также можно изменить оформление с помощью css. Написан будет скорее всего на React. Если бекенд закрылся, то во фронтенде должно это отображаться

- Связываться бекенд и фронтенд будет через QWebChannel, HTTP-запросы или через сокет

- Предусмотреть возможность запускать сразу несколько фронтендов, которые будут подключены к одному бекенду, причём, фронтенды могут быть запущены на разных устройствах. Скорее всего, связываться они будут по локальной сети

- Возможность подключаться сразу к нескольким стримам в рамках одного сервиса. Например, подключиться к двум разным стримам ютуба

- Разбить бекенд на модули (или плагины). Например, вывод в файлы и чатбот нужно делать отдельным модулем. Вывод в файл вынести в отдельный поток

- Работу с сервисами нужно максимально унифицировать с точки зрения кода